ciao a tutti buongiorno e buona domenica
quasi ferragostiana allora il tema di
questo video è quando si lascia l'amante
quando e perché si lascia l'amante per
il coniuge perché sentendo diverse
persone ci sono alcune persone amanti
che si lamentano del fatto che il il
[Musica]
compagno all'amante diciamo così l'ha
lasciato per tornarsene dalla moglie o
per tornarsene dal marito e questo
quando sento gli amanti
quando sento le persone sposate si
lamentano del fatto che il coniuge il
marito la moglie non lascia l'amante per
tornare da loro
quindi c'è questa cosa qua quando quando
si preferisce tornare dalla moglie dal
marito e lasciare l'amante e quando
invece non si vuole non si lascia la
manto marito lama da amante per tornare
dal marito dalla moglie buongiorno a
tutti in tanto in tanto a tutte le
persone stanno collegando stefano chi è
che se collegato losanna
fortuna fortuna mary mary stefano donn
lee e che dall di sera pecora dolly don
lolli non sei mica frutto di una
clonazione
ecco quindi ma siamo tutti frutto di una
clonazione per una volta farò un video
proprio su questo tema a dolly da
dolores dolores addolorata queste cose
qua già adesso una piccola divagazione
sui nomi perché i nomi che vengono messe
le persone a danno un imprinting da un
imprinting quindi mettere una figlia al
nome dolores addolorata
è un qualcosa che diciamo genera
sicuramente dehò incatenata non conosce
una schiava incatenata o catena
incatenata catena che cosa del genere si
adagia un imprinting ben ben deciso il
destino nel nome
per fortuna che dolore se è diventata
dolly e forse questa tra su questa
trasgressione l'ha salvata e fortuna
invece è un bel nome
diciamo nel senso che a meno che non fai
un atto di ribellione verso i genitori e
quindi vuoi dimostrare a tutti i costi
di essere sfortunata nonostante i pochi
che ti hanno dato e poi c'è anche questo
da dire perché la parte emotiva agisce
sempre per il verso o per l'inverso
ma è comunque tornando al discorso
dell'amante e della moglie intanto
iscrivetevi al canale chi non fosse
scritto e mettete il mi piace chi non
avesse ancora messo
deve tornare l'inter chiari perché o
inter che sono sono giustizia ogni volta
che trasformi il mio nome perché vedi si
sa rossana ok infatti mia figlia si
chiama beatrice grazie per la parentesi
sul mio nome
va bene allora l'istituzione e la
trasgressione amante e marito o moglie
dobbiamo tener presente questi due ruoli
intanto perché una persona sceglie un
amante scegliere avere un'amante
beh qualunque il motivo qualunque sia il
motivo che lo spinge a farlo poi ognuno
si darà ragione no l'unica ragione
ragionerà dice che sta alla base è
l'esigenza di trasgressione ciò vuol
dire che questa persona non non ha
sufficientemente emozioni trasgressive
della sua vita e l'amante è per
definizione una trasgressione è una
trasmissione perché in beh intanto
perché l'incontro con l'amante ti dà
adrenalina perché deve essere un
incontro come dire da carbonaro no un
incontro nascosto e questo ti dà già
adrenalina non vedi nel motel oppure
insomma devi ingegnarti su come vederlo
trovare le scuse alla moglie e quindi
per definizione questo ti generale nalin
ha poi per il fatto che i prodotti da
anche alimentazione perché eventualmente
ti può generare sensi di colpa ad
esempio se il senso di colpa non
eccessivo equa interessante il senso di
colpa ad esempio verso i figli insomma
una madre per dire che
che ha dei figli è arrivato l'amante
diciamo ovviamente i figli magari sono a
scuola è un po puttana si sente diciamo
così un po puttana si sente e e questo
genera diciamo come dire un po di senso
di colpa perché se si sapesse per dire
che la mamma amanti faccio un esempio
beh magari una grande metropoli no però
in un paese in un paese piccolo qualcosa
del genere i figli potrebbero essere
figli di lei dice poi 1000 dc eppure lo
sa e questo genera diciamo così un po di
sensi di colpa se stesso del corpo non
eccessivo è però tutto questo da getta
benzina sul fuoco delle mozioni
insomma per cui se se la persona è in
carenza di esigenze trasgressive perché
ad essere umano asi esigenze
istituzionali sia esigenze di
trasgressione e l'amante un buon modo
per viversi le trasgressioni
certo è anche un modo tra virgolette
sano perché uno potrebbe riunirsi alla
trasgressione ubriacandosi ad esempio
sarebbe sempre vedere è una
compensazione di qualcosa che manca ma
fatto in modo per cui si si danneggia
anche fisicamente quindi l'amante da un
certo punto di vista ha una sua ecologia
cioè
non distrugge il sistema siamo così non
distrugge almeno come dire fisicamente
ad essere umano a meno che non puoi un
certo passionale
questo ha dato tanto discorso e e quindi
questo indipendentemente dal fatto che
sia uomo donna
fondamentalmente perché c'è un po questa
cosa a livello culturale che con dire
l'uomo deve avere le amanti per bere
però l'uomo se è un amante ha un'amante
donna per cui questa mat e donna può
essere singolo sposata ma
indipendentemente anche se fosse single
comunque anche se fosse single una donna
che va con un uomo sposato single una
donna single che va da un uomo sposato
anche lei si deve la trasgressione un po
puttana si sente pure lei un po rovina
famiglie si sente pure lei fin dalla
fine
come dire si sa che sei l'amante perché
tradisce il marito o che sei l'amante la
donna perché tradisci diciamo così
esatto tradisci
diciamo così bovini una famiglia nel
senso che ti inserisci come piazzata
mente una famiglia sempre puttana ti
senti insomma e e questo ti dà
trasgressione come qui anche da singoli
depressione
però c'è da dire due cose fondamentali
la prima è che dovete mettere mi piace
dovrebbe essere vero canale quindi la
seconda è che la seconda cosa è che se
una persona è single
ad esempio e si vive questo rapporto con
un uomo sposato ad esempio c'è un
esempio di una donna doveva essere
l'inverso una donna single che si vive
una relazione con un uomo sposato
si vive diciamo quindi una traslazione
pure lei perché lui è diventato il mio
amante e si sente in colpa tradire
probabilmente ha una moglie anche se si
avvicina teme una volta con il duo con
il cosa ci sono dei punti non riusciamo
a capire che sembra nel parole crociate
e cosa su cosa vuol dire questo vuol
dire che se una donna single
ripeto ha un'amante sposato si vive
anche lei la trasgressione è però c'è da
dire questo che vive troppa
trasgressione perché non sa istituzione
perché l'istituzione cose belle
istruzione
da un punto di vista sentimentale
effettivo è il focolaio domestico
l'istituzione andare al supermercato a
fare la spesa assieme per fare un
esempio stare sul divano a guardare la
televisione assieme
passare il natale in famiglia passare un
natale in famiglia
diciamo a penso ad aprire i regali sotto
l'albero fare l'albero di natale assieme
questa istituzione fare la passeggiatina
lo struscio nel centro che ne so fare la
vacanza al villaggio turistico
vattelapesca
e per dire non lo so questa è
l'istituzione fare sesso diciamo così
una volta alla settimana
sempre nel nostro modo con le stesse
modalità
diciamo
al sabato sera dalle 9 alle 9 i 43 ecco
questa è l'istituzione e c'è bisogno
anche di istituzione e quindi cosa
succede che chi vuole il più fioramanti
cosa succede succede che una una donna
appunto single che fa l'amante
esclusivamente l'amante ha bisogno di
sindona istituzione si vive troppa
trasgressione perché il suo il suo
amante diciamo così non guarda la
televisione con lei ma con la moglie non
cucina con lei ma con la moglie non va a
fare shopping con lei ma con la moglie
insomma fra le cose che istituzionali ha
fatto la moglie e lei gli rimane
soltanto l'aspetto adrenalinico detto la
situazione però c'è una parte che soffre
e la parte che soffre è proprio la parte
la parte emotiva la parte che soffre è
la parte che so proprio quella parte
logica perché la parte logico invece
vuole l'istituzione vuole il nucleo
familiare vuole il focolare domestico
vuole il nido e quindi inizia a
lamentarsi
inizia a lamentarsi ea richiamare dal
suo amante
questo questo ruolo ma se l'amante tra
scelto come amante e tu vai a scontrate
tu
richiedi un ruolo istituzionale vuol
dire che se tu richiede un ruolo
istituzionale che verrà il rifugio
immediata verrei ripudiata e il marito
se ne tornerà dalla moglie perché non ha
bisogno di una con cui andare a fare la
spesa di una
con cui stare sul divano non ha bisogno
di questo e c'è già la moglie che da
questo servizio
e tu dici e allora qual è perché lui
e allora bisogna ci sono casi in cui
lascia però sicuramente al momento in
cui tu fai delle richieste di carattere
istituzionale
beh certo per un po cercherà di
tamponare e ovvio che magari riesce in
un certo momento a inventarsi qualcosa
la moglie per fare una vacanza con te
per fare un esempio che potrebbero
pesare vacanza istituzionale ma lo fa
perché magari sì io adesso faccio
l'esempio di uomo e donna ma potrebbe
essere tranquillamente invertito e cioè
come dire potrebbe essere naturalmente
invertito nel ruolo uomo donna quindi
magari il tuo amante si trova lo spazio
per fare una vacanza con te quindi una
vacanza è una cosa istituzionale no non
è una cosa trasgressiva però lui lo fa
diciamo inventandosi delle frottole che
racconta la moglie si immetterà che ne
so la trasferta di lavoro
di solito sono le trasferte di lavoro
che si inventano stati impediti diciamo
così oppure si inventerà qualcosa per
passare un weekend con te due giorni con
te magari nel weekend ma in altre
situazioni e e quindi diciamo ti dà il
contentino fondamentalmente ma e questo
gli dà anche come dire una sferzata
d'emozione no perché deve di nuovo
raccontare le palle alla moglie manca né
mi piace però mettete mi piace
mancano le palle deve raccontare le
palle dalla moglie deve inventarsi
questa cosa poi deve stare attento di
scegliere un posto che non sia diciamo
un posto dove può essere sgarbato
facilmente perché non è che può fare
vacanza dove poi ci vedrà in vacanza con
la moglie qui deve scegliersi qualche
qualche cosa deve stare attento a pagare
con le carte di credito perché questo è
un
cosa che molti amanti sono stati
chiamati in questo modo perché se ne
andarono in vacanza in giro con l'amante
appunto cioè molti mariti sono stati
chiamati in questo modo se andavano in
vacanza in giro con un amante pagavano
con la carta di credito e alla moglie
dicevano che erano in cosa di lavoro
poi le arrivava il l'estratto per carta
di credito che la moglie ovviamente
guardava e scopriva l'inciucio scopriva
al fatto che il bari non era lì nel coso
di lavoro ma era d'annata parte quindi
devono appunto stare attenti non usare
la carta di credito cioè che pagare con
i contanti perché i contanti non
lasciano traccia la spal con marchi
mancata di credito che arriva quello
estratto a casa e se tua moglie lo
intercetta oppure ti di tool pathos di
intercettare il turno l'ex tratto comp
prima che lo vede dato molli insomma è
tutto un qualcosa che da è tutto un
qualcosa che da che dà emozione no è
tutto un qualcosa che dà emozione a
yousuf at work ben vuol dire io tu
perché qualche parola di turco la
conosco quindi io soffice chiede alla
turchia bene nei beni in vuol dire come
sta io sto bene non credo che sia un
troll perché sta scrivendo il turco
corretto
poi questo è un controllo però io
ricordo benin che vuol dire io sto bene
questo è il suo ovviamente tutto prima
scritto cose insulti
vediamo vediamo si manifesterà troll lo
uccidiamo continua ecco invece boss boss
è questo qua invece lo blocchiamo che è
stato il coglione
ma sto boss boss non ha nulla a che fare
nella vita che lasciavano fare il
minchione adesso facciamo veramente
stanno a tema morte boss bosques e ci
ascolti occhio ai al tumore al cervello
che ti verrà molto presto quindi
lanciamo l'idea di un tumore al cervello
a boss bosco si ce lo togliamo delle
bando
ok andiamo avanti lasciamo perdere i
cosi e poi quando bossi bossi che
manifesterà rilanciamo un anatema e
vediamo solo ancora il coraggio di
manifestare
sì adesso quando si manifesta rilancio
l'anatema e poi
sì sì ma no mai ci divertiamo perché
come dire il troll e divertente per
quello perché vediamo se nella nativa di
un tumore al cervello impensierisce
oppure no
allora
quindi dicevo se tu ti ti devi diversa
storia trasgressiva con con l'amante e
quindi devi inventarti tutte le storie
con la moglie
eccetera eccetera sì ma se la spesa la
tv le famiglie con l'amante
ma allora se la spesa alla tv le
famiglie amante vuol dire che con
l'amante
come dire riesce a farle sempre di
nascosto però perché sennò non è se no è
una seconda moglie di shampoo cosino
quindi l'adrenalina sarebbe lo stesso
per fare la spesa e la tv eccetera e o
con la moglie non ha un rapporto oppure
dovrà inventarsi delle storie per farle
per farle no quindi l'adrenalina
terribili comunque ecco quindi che
quando è che la persona tenda a lasciare
alla moglie tende a lasciare l'amante
per la moglie quando la moglie quando
l'amante a delle protesi istituzionali
cioè se l'amante inizia a dirti appunto
ma io voglio
ma non è solo una questione di sesso nel
soltanto per rispondere perché non è
solo una questione di sesso perché se un
nuovo le se stessa a pagamento cioè
volesse fare sesso e basta trova pagando
diciamo così ad esempio nel caso e
quindi non è una questione sessuale pur
è tutto il contorno anzi spesso
l'aspetto diciamo sessuale
serve come dire come esca per viversi
tutto il contorno tutto il tormento del
controllo perché non è mica facile
gestirsi una madre subito sia una moglie
rompicoglioni diciamo così è devo
inventare tutte le scuse devi inventarti
tutte le tutti sti sotterfugi le palle
che racconti un po di senso di colpa che
ti vivi
insomma ci sono tutte anche per la donna
è così e la per la donna c'è più
sentirsi puttana
il sentirsi diciamo come dire di tradire
magari la fiducia dei figli per sei
figli venissero a scoprire perché questi
ragionamenti fan più le donne per questo
per una questione culturale no
molte donne magari di una certa età
magari con figli diciamo già abbastanza
grandi
temono più di essere scoperti dai figli
che dal marito non so se si vede la cosa
se non si vede col club dice on off
dicevo molte donne magari di una certa
età
diciamo già anziane no anche tipo 45
anni cinquantenni anno diciamo e on a ok
ok quindi solo di cento nel caso delle
donne ad esempio facciamo un esempio di
donne già mature già anziane diciamo
tipo di 45 anni 50 anni che temono di
più di essere scoperti dai figli che
venga fuori questa relazione
temono di più di essere scoperti dei
figli che dal marito perché magari il
marito se n'è fatto una ragione
diciamo come dire può essere contento
che la moglie si è fatta l'amante così
gli toglie il fastidio di dover andare a
letto lui ad esempio ok quindi fa finta
di non di non sapere e quindi anche se
la donna e ripeto è già anziana qui non
è una ragazzina cioè già già una donna
di 45 anni insomma 50 teme i figli che
magari hanno 20 anni 25 anni
ecco se io manifestato boss boss boss
prima di ucciderti ti dico che ti farò
un anatema per cui rivela un tumore al
cervello e adesso ti uccido quindi
beckett stana tema al cervello sto
tumore al cervello e
poi a fare in culo anno abbia messo io
devo lucido di nuovo store è ammesso che
quando si manifestano lucido così sente
che si è beccato il tumore al cervello e
si toglie dalle palle è quindi dicevo
punto il sole donne anziane di 45 50
anni hanno hanno anche appunto temono di
più i figli di essere scoperti dai figli
che dal che dal marito stesso e quindi
si sentono più puttane verso i figli non
verso il marito e quindi uno diceva bene
e la cosa succede succede che cosa
succede succede che quando è che il
marito lasciare amanti quando un amante
reclama un ruolo istituzionale quando
l'amante al club un ruolo istituzionale
allora il marito la lascia quando
l'amante inizia dire ma io vorrei
vederti da domenica
beh sì capita anche che ci sono donne da
ormai di un della tecnologia dice andata
avanti da dieci con figli piccoli perché
diciamo se i figli sono magari donne di
anche di una certa età appunto che
possono avere figli piccoli e temono se
sette puntate verso i figli perché
perché essendo poter avere figli perché
poi figli cresceranno e di diranno la
mamma ha lasciato il papa oppure i
genitori sono divisi i tuoi così perché
la mamma faceva la puttana e andava con
fatto questo è questo è per un e per una
questione culturale salam aleikum a
yousuf è un sale con salame ecco quindi
dicevo e questo indipendentemente
dall'età al comi di con anziano e 45
anni appropriato vivere 45 ecco si è
subito scatenata una guerra sul
dettaglio ovviamente l'ho detto apposta
è perché ovviamente è ovvio che non è
che una donna è già anziana 35 non è che
deve aspettare di averne 45 per essere
per essere diciamo per essere anziane
sto scherzando
sto scherzando però vedo la reazione per
capire quali sono i turbamenti che hanno
le nostre nostre donne no ma io sud non
è un troll e un turco semplicemente idee
ce le si sta parlando in tour che anche
lui invece l'air non so cosa vuol dirmi
coda usato per qualche paoletta in turco
lo conosco pure io
io ho 32 anni sono giovane ho che questa
pamela oramai eppure questo discorso
delle donne se voi una donna gip che
resta incinta a 35 anni viene
etichettata questo dall'istituzione
ospedaliera italiana viene etichettata
come madre attempata quindi care donne
mettetevelo in testa una volta per tutte
dai 35 anni in su 7 attempate non
vinciamo anziane ma attempato ma non lo
dico io lo dice come dire l'istituzione
dei dei medici e quindi vuol dire
sono molto sono molto credibili rocce
quindi vogliamo dire questo
da 35 anni ma dalla tentata quindi 35 mi
sono attempate e 75 anni sono attempate
le 35 anni che devono essere dagli
uomini no praticamente loulou gli uomini
non hanno questo processo di
invecchiamento gli uomini sono sempre
giovani poi muoiono giovani sempre
l'uomo anche a 95 anni gli uomini sono
sempre giovani questo è un dato di fatto
anche vi sto prendendo in giro esce un
po scherzando vele non può vedere le
reazioni delle donne insomma che armena
dice se tu credi
io credo che non si è mai anziani si è
sempre giovani comunque con cavolo che
gli uomini sono sempre giovani
maschilismo a bestia effetti non ho
figli
quanti anni hai pamela ataturk ataturk e
il padre della turchia
allora quindi torniamo al nostro
discorso quindi se voi fate gli amanti
non ponetevi come istituzionali dovete
continuare a collegarci trasgressivo
tenete presente che quand è che poi lui
lascerà staccavano di moglie quando gli
andranno male le cose a livello
istituzionale con la moglie quindi
semmai potete seminare zizzanie quel
sensori ma voi non dovete mai
presentarvi istituzionali perché se vi
presentate istituzionali e verrete
eliminate come io sto eliminando diciamo
quel minchione di bost boss quando un
amante si presenta istituzionale il
il compagno all'amante l'ha eliminata e
si ritorna alla moglie per poi avere
quel moglie o fidanzata o compagna boss
boss tomorrow cervello per te
anatema sia e vai via e ce lo togliamo
di mezzo di nuovo sborso sì ma la pena
viene lucido non c'è
e poi si troverà un'altra amante si
troverà un'altra amante
quindi la l'amante ciardo su questo è
per gli ampliamenti che vogliono
come dire far sì che l'amante lasci la
moglie cosa devono fare sì è vero mai al
boss boss fa tenerezza pure si becca
punto mara cervello per dire cazzate
così vabbè ognuno poi farlo suo scelto e
l'amante deve essere trasgressiva perché
poi la cosa assolutamente poi ancora che
deve una cosa fondamentale questa perché
molti mariti
io faccio sempre l'esempio diciamo della
sempre ad esempio del marito e quindi il
marito sposato con amante dollari
poi vado inverso è uguale non cambia
niente
cosa succede succede che il marito
quando l'amante si presenta come come
trasgressiva il marito per te pretende
che l'amante sia fedele
quindi se voi fate l'amante e volete
portarvi via stoccarlo di marito a sta
cavolo di mobile non dovette essere
fedeli perché lui di solito ti dice no
via con le mogli non faccio più sesso ma
voi non dovete essere fedeli voi dovete
fedeli era mantentendo dovete entrare in
modo molto trasgressivo e dire 9 guarda
non ti preoccupare a me non importa che
tu
intanto io ho altri corteggiatori e
vadano con altri uomini
poi non puoi chiedermi di esserti fedele
su sei sposato io sto con te proprio
perché non ho il vincolo di essere
fedele e devi come dire quando lui va a
passeggiare con la moglie chaturman
stare in casa a piangere cosa devo
andare a fare sesso con qualcun altro
può uscire con qualcun altro perché è
ovvio che una cosa detta e sostenuta
fatta veramente ratio sostenerlo in modo
più marcato più forte più deciso quindi
in questo modo lui resterà agganciato a
te non ti lasceranno ha detto che
lascerà la moglie lascerà la moglie se
se e quando allin a casa sua
nasceranno dei problemi perché è in
questo modo tu di stimoli a far nascere
dei problemi perché gli stimoli e gli
stimoli perché lui inizierà a entrare in
fibrillazione quando lui e fa la spesa
con la moglie e immagina che tu sei ti
sta inglobando qualcun altro
come dire e il 3 in tensione e allora
entra in tensione rischia di litigare
con la moglie ma se lui che fa la spesa
con la moglie che sa che tu sia casa a
piangere che se ne frega un pianto più
impianto meno quindi cari amanti se
volete che l'uomo diciamo
faccia qualcosa e per creare zizzania
casa con la moglie
dovete essere trasgressive anche con lui
cioè dire no tube passa tranquillo il
capodanno con tua moglie io andrò a
farmi sbattere da questo per tutto solo
da quell'altro cioè non ne ho di te così
brutalmente ma lui deve capire che voi
andrete a fare questo c'è nuovo boss
boss e lo togliamo ma qualche capisco
intek a un tasto boss boss faccio prima
io eliminando che l'ultima la sila campo
comunque quindi invece l'errore che
fanno molte molte amanti e quello di per
giurare fedeltà all'amante sposato
diciamo così ma bloccare finalmente
intero che lui si chiede il nuovo
account perché qua lo eliminò
boh però non importa quindi ne vuoi che
fanno molte molti amanti e che anziché
essere trasgressive o al massimo con il
loro amante e questo non potrebbe anche
aumentare la possibilità che lui lasci
la moglie o marito se viceversa si
comportano in modo diverso
al contrario fanno un contrario quindi
il concetto di fondo di quello che dico
è che se tu sei un amante devi puntare
solo sul volto aggressivo e deve essere
trasgressiva non soltanto verso di te ma
anche verso il tuo amante deve essere
trasmessi anche verso tornante non devi
giurare di fedeltà devi far intendere
che quando due con la moglie
tu sei a cavalcioni di qualcun altro
questo deve capire
e questo li renderà il tempo che passerà
con la moglie un tempo negativo e quindi
entrerà in collisione in contrasto con
la moglie e questa è l'app l'unica
possibilità che tu hai affinché lui
lasci la moglie e tieni presente che
però su una volta lascia la moglie che
poi si mette con te devi continuare a
dargli della trascrizione perché
altrimenti poi servirà sempre un ruolo
trasgressivo prima volta che lei
recuperato e quindi lui e la sua moglie
ti sei messa assieme devi continuare a
dare delle trasgressioni perché
altrimenti non
altrimenti poi dopo un po diventerà solo
istituzionale lui avrà bisogno di un
altro amante perché spesso funziona così
quando tu vivi una tensione con una
persona che non si scorda averla
conquistata 6 legati a questa persona
quando lei conquistata la lasci e
tendeva a cercare un'altra che sia
difficile da conquistare
bene questo è quanto quindi saluto tutti
anch'io tanto abbiamo finito e oggi se
riesco mi collego per un'altra cosa
secondo me interessante un tema
interessante sempre sul sull'abbandono
affettivo e come riconquistare un nuovo
partner una nuova relazione quindi
saluto tutti e buon bonan domenica
intanto boss che sei tornato è cosa
posso dirti che tumore al cervello si
colga ma va bene ok ciao ragazzi